Preguntar a que se refiere 
● Máximo tres datos dinámicos. Ingresando clave y valor.
○ Por ejemplo:
■ clave: caries
valor: 4

Al finalizar la atencion ademas de dar una reseña tiene que cargar todo eso? 

Grupo 2 Sp2
"* Sacar un turno
- Comienza mostrando los PROFESIONALES en botones rectangulares con la imagen del mismo y su nombre por debajo del botón
- Una vez seleccionado mostrará las ESPECIALIDADES, en botones redondos, con la imagen de la especialidad. En caso de no tener muestra imagen por default

- Una vez seleccionada la especialidad, aparecerán los días y horarios con turnos disponibles para ese PROFESIONAL. Estos botones deben ser cuadrados con bordes redondeados. Formato (DD-MM hh:mm)